## Домашнее задание 1
В ранее реализованную модель для автомобильных гонок добавьте для каждой категории перечисления.

Для класса «Легковых автомобилей» тип кузова:

«Седан»,
«Хетчбек»,
«Купе»,
«Универсал»,
«Внедорожник»,
«Кроссовер»,
«Пикап»,
«Фургон»,
«Минивэн».
Для грузовых автомобилей добавьте перечисления по типу грузоподъемности:

N1 (с полной массой до 3,5 тонн);
N2 (с полной массой свыше 3,5 до 12 тонн);
N3 (с полной массой свыше 12 тонн).
А для автобусов добавьте классификацию с помощью перечислений по типу вместимости:

особо малая (до 10 мест);
малая (до 25);
средняя (40–50);
большая (60–80);
особо большая (100–120 мест).
Критерии проверки
Реализовано перечисление для класса «Легковые автомобили».
Реализовано перечисление для класса «Грузовые автомобили».
Реализовано перечисление для класса «Автобусы».

## Задание 1
Для созданных на прошлом этапе классов перечислений добавьте конструкторы, а также геттеры и сеттеры.

В классах перечислений для грузовых автомобилей и автобусов должны быть поля для значений, указанных в скобках.

В поле перечислений добавьте метод «Определить тип авто», который выводит значение в консоль.

Если у авто не указан тип, то программа выводит сообщение о том, что данных по авто недостаточно.

Критерии оценки
Созданы геттеры и сеттеры в классе «Легковые автомобили».
Созданы геттеры и сеттеры в классе «Грузовые автомобили».
Созданы геттеры и сеттеры в классе «Автобусы».
Созданы поля для значений в скобках для классов перечислений для грузовых автомобилей.
Созданы поля для значений в скобках для классов перечислений для автобусов.
Создан метод «Определить тип авто».
Если тип авто не заполнен, то программа выводит сообщение в консоль "Данных недостаточно".