# Домашнее задание - 1

## Задание 1
Напишем приложение для автогонок. За основу структуры классов и данных возьмите предыдущую реализацию с классом car и наследниками, дополнив его новыми вводными.

Все параметры и методы, которые не указаны в текущем задании, закомментируйте.

В наших автогонках могут участвовать следующие виды авто, для каждого из которых нужно создать отдельный класс:

Легковые автомобили
Грузовые автомобили
Автобусы
Все авто всех трех групп имеют параметры:

Марка
Модель
Объем двигателя
Также все авто имеют методы:

Метод начать движение
Метод закончить движение
Подсказка-1
Так как остальные параметры и методы нам не важны, их можно удалить или закомментировать.

Для каждого вида авто ( легковые, грузовые и автобусы) создайте по 4 объекта с произвольными параметрами.

Подсказка-2
Не забудьте настроить модификаторы доступа, добавить геттеры и сеттеры, а также проверку данных. Не забудьте переопределять методы.

Критерии проверки
Создан класс легковые автомобили
Создан класс грузовые автомобили
Создан класс автобусы
Созданы по 4 объекта с произвольными параметрами для каждого класса
Все лишние параметры и методы, которые не указаны в данном задании, закомментированы

## Задание 2
Создайте интерфейс Соревнующийся, в котором методы:

Пит-стоп
Лучшее время круга
Максимальная скорость
Критерии оценки
Создан интерфейс Соревнующийся
Интерфейс Соревнующийся имеет метод Пит-стоп
Интерфейс Соревнующийся имеет метод Лучшее время круга
Интерфейс Соревнующийся имеет метод Максимальная скорость

## Задание 3
Для классов легковые автомобили, грузовые автомобили и автобусы реализуйте интерфейс Соревнующийся.

Все методы интерфейса должны быть предопределены.

Укажите реализацию каждого метода в виде вывода информационных сообщений в консоль.

Критерии оценки
Интерфейс Соревнующийся реализован для класса легковые автомобили
Все методы интерфейса переопределены для класса легковые автомобили
Информация по каждому объекту класса выводится в консоль
Интерфейс Соревнующийся реализован для класса грузовые автомобили
Все методы интерфейса переопределены для класса грузовые автомобили
Информация по каждому объекту класса выводится в консоль
Интерфейс Соревнующийся реализован для класса автобусы
Все методы интерфейса переопределены для класса автобусы
Информация по каждому объекту класса выводится в консоль

## Задание 4
Создайте класс водитель, который будет иметь следующие параметры:

ФИО водителя
Наличие водительских прав
Стаж
Также все водители имеют методы:

Метод начать движение
Метод остановиться
Метод заправить авто
Между собой водители будут отличаться друг от друга по типу прав (соответственно, это три разных класса):

для легковых авто нужна категория В
для грузовых нужна категория С
для автобусов – D
Водитель с определённым типом прав может управлять только одним авто в выбранной категории. Управлять авто других категорий в наших соревнованиях он не может.

Подсказка
Лучше всего для реализации подойдет параметрический полиморфизм

Напишите приложение, которое выводит в консоль информацию в формате:

"водитель А управляет автомобилем Б и будет участвовать в заезде".

На платформу в качестве выполненного задания пришлите ссылку на pull-request вашего проекта в GitHub.

Критерии оценки
Реализован класс водитель с набором параметром и методов
Реализован класс водитель категории B
Реализован класс водитель категории C
Реализован класс водитель категории D
Приложение выводит в консоль сообщение "водитель А управляет автомобилем Б и будет участвовать в заезде".
